JOIN


1. Selezionare tutti gli studenti iscritti al Corso di Laurea in Economia
SELECT *
FROM students
JOIN degrees
ON  students degrees.id = degrees.id
WHERE degrees.name = 'corso di laurea in economia'

2. Selezionare tutti i Corsi di Laurea Magistrale del Dipartimento di
Neuroscienze

SELECT *
FROM students
JOIN departments
ON   departaments.departments_id = departments.id
WHERE departaments.level = 'magistrale' AND departaments.name = 'Dipartimento neuroscienze'



3. Selezionare tutti i corsi in cui insegna Fulvio Amato (id=44)
SELECT *
FROM courses
JOIN courses_teacher
ON course_teacher.teachers.id = teachers.id
WHERE teachers.id = 44



4. Selezionare tutti gli studenti con i dati relativi al corso di laurea a cui
sono iscritti e il relativo dipartimento, in ordine alfabetico per cognome e
nome

SELECT *
FROM students
JOIN degrees
ON students.degrees = degrees.id
JOIN departaments
ON degrees.departaments.id = departments_id
ORDER BY students.surname students.name 



5. Selezionare tutti i corsi di laurea con i relativi corsi e insegnanti


6. Selezionare tutti i docenti che insegnano nel Dipartimento di
Matematica (54)



7. BONUS: Selezionare per ogni studente il numero di tentativi sostenuti
per ogni esame, stampando anche il voto massimo. Successivamente,
filtrare i tentativi con voto minimo 18.